Nome: Carlão
Mensagem: Um contato da agenda chamado Carlão tento ligação de vídeo em quanto estava atendendo Edison (vendedor) segundo nomes da a agenda do celular.

Ele tentou ligar 2 vezes uma em sequência

Enviei a seguinda mensagem:

Bom dia Carlos, tudo bem? 
Meu nome é Alexandre, vi que ouve uma tentativa de ligação porem não consigo atender sua ligação, pois estou em mais de um atendimento no momento.

Você pode tirar suas dúvidas por aqui (WhatsApp) pode ser por áudio ou vídeo.

Em que posso te ajudar?

-
Cliente visualizou e não retornou.
-

Como reportei em sequência para Mirele, eu tenho um problema com as ligações, alguns clientes ligam e eu não consigo atender a todos ao mesmo tempo, pois estou atendendo os clientes por ordem de chegada, e como sou apenas uma pessoa atentendo, quando ligam se estou conectado remoto na máquina de um cliente, não consigo atender.

Se acaso eu atender o telefone como consequêcia atrapalharia o atendimento em adamento.

Atendo todos os chamados feito no dia dentro do horário de funcionamento da empresa.Nome: Ivo Car
Mensagem: Ivo entrou em contato com o suporte com problemas em uma das cabeças, uma delas não estava mais ligando.
Ele gostaria que houvesse algum técino em Salvador, porem eu expliquei pra ele que ele mesmo poderia realizar os testes já que era bem simples.

O cliente relutou bastante, mas eu cosnegui convence-lo a fazer, fomos fazendo aos poucos e no fim deu certo.

O aparelho dele de modelo LTA 900, não estava ligando devido a bateria fizemos a inversão de placas e tentamos carregar a bateria do outro lado porem o led que fica vermelho quando está em carga continuava verde e não ligava, já na outra bateria sua placa ligou.

O cliente não quis fazer um teste de período maior para testarmos a bateria, mas quis o contato do Eliezer para comprar uma nova bateria, então foi passado o contato para o Eliezer o cliente agradeceu.
Nome: Luiz Conceição - LFN
Mensagem: Ligo dizendo que tem um cliente de Friburgo que precisava de um suporte e me passou o contato do Carlos Alberto.
Segue o processo no próximo relatório.Nome: Carlos Alberto
Mensagem: Carlos entrou em contato com o suporte dizendo o seguinte:
Todo carro que eu alinho está comendo o pneu pro lado de dentro gostaria de um suporte de vocês.

Perguntei ao Carlos se ele já havia aferido a calibração do seu aparelho, ele disse que quando ele comprou o aparelho o Rodrigo ( que eu não sei quem é ) já tinha feito essa calibração pra ele.

Então eu disse para ele que coloca-se suas cabeças na balança de calibração e aferisse as medidas conforme o vídeo de calibração que enviei pra ele.

Em resposta ele disse:

Acabamos de fazer a aferição do aparelho e constatamos que a convergência estava 2 graus positiva. Outras medições também um pouco fora. Vamos acompanhar amanhã e entraremos em contato. 

Disse que qualquer novidade retornava.Nome: Rafael Bolanho
Mensagem: Primeiro contato do Rafael foi com uma dúvida de um erro que ainda não tinha visto. 

Modelo ADL 600

Ele diz que o aparelho está ligado em um computador e do nada esse computador para de se comunicar com as cabeças, nesse momento ele faz a troca dos computadores, liga e configura no novo computador e funciona mais alguns dias e para novamente.
Dai ele volta ao outro computador e funciona mais dois dias.
Então ele tem que ficar revezando o computador.

Eu perguntei para o Mateus se ele tinha ideia de o porque que isso acontecia ele também disse que nunca tinha visto isso.

Perguntei ao Rafael se os dois computadores tinham o mesmo Windows ele disse que não, eram Windows diferentes. Perguntei se quando isso acontecia ele tentou reiniciar o computador e reconfigurar a conexão, ele também disse que isso não adiantava, pergutei se havia tentando a troca de porta USB ele disse que já hávia feito também.

Então eu retornei a ele dizendo que não sabia o que era e que precisava fazer um teste formatando uma das máquinas, e ele não comentou mais sobre assunto.

Segundo contato do Rafael foi ele perguntando se a placa Modelo LTA300 funcionava com a bateria de Nickel ou LítioNome: Andreison
Mensagem: Ele entrou em contato dizendo que uma das cabeças não estavam carregando a bateria.
O Andreison disse que já fez os testes necessários e trocou uma bateria pela outra e mesmo assim o problema persistiu. Então ele diz que o problema é na parte de carregamento placa principal que não está carregando a bateria.

Perguntei se o máquinario dele ainda estava na garantia ele retornou dizendo que o equipamento já tem um tempo de uso, foram compradas em agosto de 2019.

Então eu disse que ele teria que nos enviarmos a placa para darmos assistência.
Em resposta ele perguntou se poderiamos enviarmos uma nova placa de estepe para que ele não ficasse sem trabalhar, pois tem muitoa geometria pra fazer.

Eu retornei dizendo que entendo, mas que ele teria que ou comprar uma nova placa para ir utilizando em quanto a velha estaria na assistência ou esperar a placa ser consertada.

Então ele perguntou qual o prazo de conserto, em reposta o Mateus retornou dizendo que não tem como dar um prazo de conserto sem estar com a placa em mãos, pois sem saber o defeito fica difícil dizer.
d
Ele disse que então veria um período mais tranquilo e nos enviaria a placa.Nome: João Sousa
Mensagem: Relembrando:

Entrou em contato com problema na cabeça do lado do passageiro, indicando laser fraco.

O cliente enviou as fotos e realmente o laser estava bem mais fraco que o normal, segundo relato do cliente este problema está atrapalhando a leitura, causando variações na leitura dos dados.

Fizemos os testes necessários e constatei que o problema é somente no laser.
Cheguei a essa conclusão pois fizemos primeiramente a inversão das placas nas cabeças e o resultado foi o mesmo, laser fraco, então fizemos o teste trocando somente o laser e o novo laser 
conectado acendeu normal.

Constatado defeito somente no laser  o cliente informou o interesse de comprar outra placa e um laser para deixar de reserva, neste momento informei ao cliente que ele poderia saber os preços 
com a área comercial então passei o contato do Eliezer

[ATUALIZANDO O CASO]

Hoje o João retornou contato e disse que pra ele não compensaria comprar a placa que o valor está próximo aos 600 reais e que iria comprar somente o laser com o valor próximo de 200 reais, e nos perguntou se poderiamos fazer um vídeo de como efetuar a troca.

Em resposta eu disse que iria providenciar o vídeo para enviar pra ele assim que ele estivesse com o laser em mãos.

Mas até o momento ele não efetuou a compra.Nome: Guilherme - Eberlin
Mensagem: Entrou em contato para saber o status de algumas placas que eles haviam enviado para o reparo.
As placas foram envadas como seguinte código:
OJ947400155BR

Em contato com o Mateus.
Ele retornou que as placas já estão sendo verificadas duas delas já foram reparadas e assim que possível enviaremos um orçamento.
Nome: Edison - Vendedor
Mensagem: [05/11/2021]

Edison entrou em contato pedindo que eu entrasse em contato com um de seus clientes, Jonas.

Jonas
51 8550-3446

Jonas relatou ter problemas na comunicação das cabeças com seu software.
Então lhe pedi que fizéssemos alguns testes, e com esses testes foi constatado que a luz de seu modem não estava acendendo,
lhe pedi que testassem em outras portas de seu computador, o cliente disse que já havia feito isso e mesmo assim o modem não acende, 
Então pedi para que o cabo que liga o modem ao computador fosse trocado.

O cliente disse já ter trocado e mesmo assim o problema persiste.

Informou que seu aparelho está na garantia que pela data de compra deve ter 5 meses de uso, então pedi ao mesmo que enviasse uma foto legível da nota fiscal.

O cliente não retornou até o momento.

[ATUALIZAÇÃO DO CASO]

Hoje o Edison entrou encontato com a nota de compra do cliente, foi passado para o Eliezer que disse que seria enviado um novo modem para o cliente.
Foi passado a informação para o Edison e em resposta ele mandou o seguinte áudio que foi encaminhado para o Eliezer as 17:32 e também segue em anexo.